[ABGD][INFO]
- pengumpulan tubes paling lambat tanggal 3 Desember, 21.00. di ruang asprak D3IF
- untuk pengumpulannya, berupa hardcopy & softcopy. Hardcopynya yaitu dokumentasi atau langkah2 pembuatan design web(tiap layout dijelaskan tentang grafisnya).
- untuk softcopynya, berupa web + designnya + dokumentasi(langkah2 pembuatannya) yang dimasukkan kedalam cd(menggunakan cover)
- Hardcopy dan softcopy tsb dimasukkan ke dalam amplop (Format:TUBES_ABGD_NAMAKELOMPOK_TEMA | dibawahnya tulis nama anggota kelompok dan nama asprak tubes)
- untuk presentasi tubes, abgd akan bergabung dengan pdw atau pdw akan bergabung dengan abgd.
- Untuk minggu ini (sehabis modul 10) praktikum ditiadakan. Asistensi bersifat wajib, minimal 2x dan harus ada proggressnya.
*untuk lebih jelasnya bisa langsung di tanyakan ke koor asprak abgd, atau asprak tubes kalian masing2